https://webcache.googleusercontent.com/search?q=cache:B_aAsfuqmscJ:https://www.wfos.krakow.pl/wfosfiles/upload/SIWZalacznik%2520-opis%2520przedmiotu%2520zamowienia.pdf+&cd=1&hl=pl&ct=clnk&gl=pl

WO-1 Functionality-Localisation - Polska wersja językowa
WO-3 Functionality-Security - Szyfrowanie połączeń, jaki sposób szyfrowania?
WT-02 Functionality-Licensing - System Windows XP/7
WT-25 Usability-Aesthetics - Wymagania dotyczące interfejsu
WR-34 Usability-Consistency - Integracja z systemami płatności
WO-27 Usability-Accessibility - Wprowadzanie danych z różnych lokacji
WT-20 Reliability-Recoverability - Kopie zapasowe
WT-21 Reliability-Accuracy - Spójność danych
WT-37 Supportability-Scalability - Liczba użytkowników
WT-14 Performance-Response time - W czasie rzeczywistym

Skonkretyzowany
Mierzalny 
Osiągalny 
Realny
Określony w czasie 







Problem. Wypożyczenie książki w bibliotece. Opis skrócony:
Klient wchodzi do biblioteki i czeka na swoją kolej. Podaje bibliotekarce swoją kartę czytelnika i wybiara książkę, którą chciałby wypożyczyć. Bibliotekarka sprawdza czy czytelnik ma już jakieś wypożyczone książki, jeśli ich liczba jest równa maksymalnej liczbie wypożyczonych ksiązek, to bibliotekarka oddaje mu kartę, i wypożyczenie nie dochodzi do skutku. Jeśli z kartą wszystko jest w porządku, to bibliotekarka podaje odpowiednią książkę, nabija ją na kartę i podaje czytelnikowi.


Problem. Wypożyczenie książki w bibliotece. Opis pełny:

Nazwa: Wypożyczenie książki w bibliotece

Twórca: Ktoś

Typ przypadku zastosowania: Ogólny

Aktorzy: Czytelnik

Warunki wstępne: Czytelnik musi mieć ważną kartę biblioteczną
				 Czytelnik nie może mieć wypożyczonych więcej książek niż pozwala na to limit

Warunki końcowe: Wypożyczenie książki i nabicie jej na kartę czytelnika. W przypadku niepowodzenia, odmowa.

Główny scenariusz sukcesu:
1. Czytelnik wchodzi do biblioteki, ustawia się w kolejce
2. Kiedy nadchodzi jego kolej, podaje bibliotekarce kartę czytelnika, i wybiera sobie książkę
3. Biblotekarka podaje książkę
4. Bibliotekarka nabija książkę na kartę czytelnika
5. Bibliotekarka oddaje kartę czytelnika, kończąc czynność wypożyczenia

Alternatywne przepływy zdarzeń:
2b. W przypadku gdy klient ma więcej książek niż pozwala na to limit, transakcja zostaje odrzucona a karta czytelnika oddana
2c. Jeśli klient jest na czarnej liście, karta czytelnika zostaje mu zwrócona
4b. W przypadku błędu nabijania, transakcja zostaje anumowana

Dodatkowe wymagania: Brak

Notatki i kwestie: Brak
